E vamos
no quiz aí,
né?
Vamos responder +1 aí a
Pusem aí o seu vídeo aí,
né?
Para responder não esperem a minha resposta,
Eu Vou responder hora em seguida,
obviamente,
mas tentem fazer,
né?
A Companhia Tubarão
transmitiu sua DCTF web dentro do prazo.
Contudo,
receber uma nota fiscal atrasada referente a informação
que deveria ter sido inclusa no FDRI.
Qual o procedimento que a Tubarão deverá a.ar.
Letra A
terá que retificar a FDDI
e essa retificação da FDRI de CTF web
irá gerar multa.
Letra B
terá que retificar a FDRI
e esta retificação da FDRI
barra do CTF web não
irá gerar multa.
Letra C
terá que retificar apenas a DCTF web
e não irá gerar multa.
e a letra D
terá que retificar apenas a DCTF Web
irá gerar multa.
Qual alternativa dessa está correta.
Vamos lá
dá uma pausa aí no seu computador e respondla
Já volto para a gente comentar.